♪Từ biệt cố nhân,
ngày dài mới hiểu rõ lòng ta♪
♪Kiếp sau mong biển xanh
làm dịu sóng triều♪
♪Tóc xanh rơi về cố hương,
một câu tham sân si♪
♪Kiếm tìm đến tận cùng trời,
xa cách lâu ngày lòng khó yên♪
♪Sống chết hợp tan
chỉ là vở kịch người đời đồn đại♪
♪Làm bạc màu ký ức♪
♪Hà tất vì một người vô tình
mà hết lòng hết dạ♪
♪Phu thê tương kính
chỉ là cảnh trong giấc mộng♪
♪Cuối cùng cũng sẽ tỉnh ngộ♪
♪Gió thu thổi lá phong rơi,
ta đành dứt tình♪
=Vong Xuyên Tự=
=Tập 7=
(Khách trạm Mộ Vân)
Thiên...
Tiểu thư.
Sao huynh lại tới đây?
Sao lần nào huynh cũng tìm được ta hết vậy?
Chẳng thú vị gì cả.
Lần này tiểu thư không từ mà biệt.
Lão gia không yên tâm,
nên bảo ta đến xem.
Ta biết.
Nhưng mà
mẫu thân và phụ thân
cũng là được thánh chỉ ban hôn,
vậy nên mẫu thân
luôn không được hạnh phúc.
Ta không muốn giống mẫu thân ta.
Tiểu thư,
đó là ý của hoàng thượng,
e là...
Vì thế,
ta mới lén chạy ra ngoài,
ta không muốn liên lụy đến phụ thân.
Đại tiểu thư,
A Trì có thể giúp gì được không?
Qua đây.
Thì ra là muốn nẫng tay trên của bản vương.
A Trì,
gần đây huynh có nghe được
lời đồn nào liên quan đến ta không?
Lời đồn à?
Chưa từng nghe.
Hả?
Không thể nào.
A Trì,
hôm nay là ngày bao nhiêu thế?
Mồng tám.
Nhất định phải làm lớn chuyện này.
Làm một trận thật to.
Tiểu thư,
không được đâu.
Có gì mà không được?
Dù Thiên Vũ muốn đi nơi nào,
tại hạ nhất định sẽ đồng hành cùng.
Nghĩa khí lắm.
Nhưng gan huynh bé quá,
huynh canh chừng là được.
Cái này thì ta giỏi lắm.
Vậy thuộc hạ cũng đi cùng tiểu thư.
Đi.
Lát nữa người đi ngang qua đây
là trọng thần triều đình, Lâm ngự sử.
Lát nữa ta sẽ đi lên chặn đường ông ta.
Lão già này
chắc chắn sẽ kêu gọi
tất cả văn võ bá quan dâng sớ.
Đến lúc đó, cái chức thái tử phi này
ta không cần làm nữa rồi.
Kế sách hay quá.
Xuyên Lăng,
huynh phụ trách canh chừng.
Được.
Yến Trì.
Có.
Huynh phụ trách bảo vệ.
Đi.
Chuyện của tiểu thư
không cần ngươi lo.
Nếu ta cứ lo đấy thì sao?
Dừng.
Đường ở đây do ta mở,
cây ở đây do ta trồng.
Nếu muốn đi qua thì để lại lộ phí.
Tên cướp ở đâu ra đây?
Ngươi biết người ngồi trên xe là ai không?
Ta không quan tâm hắn là ai.
Ta là thái tử phi tương lai.
Mau đưa tiền đây.
Thái tử phi?
Vớ vẩn.
Ngươi chán sống rồi phải không?
Nha đầu quê mùa từ đâu đến?
To gan quá đấy.
Nha đầu quê mùa?
Lâm đại nhân phải nhìn cho kỹ lại.
Đây không phải là nha đầu quê mùa đâu.
Đây là thái tử phi tương lai.
Thái...
(Vị tổ tông này)
(đang chơi trò gì thế này?)
Thôi được.
Tiền trên xe
là của các vị hết.
Xin nữ hiệp tha mạng.
Đại nhân,
tại sao chúng ta phải thế?
Còn không mau quỳ xuống.
Để nữ hiệp kiểm tra tiền bạc.
Chuyện này...
Đường đường là trọng thần triều đình,
thế mà lại không có chí khí gì cả.
Hừ.
(Nếu không phải có thái tử ở đây,)
(thì lão phu đã xử lý cô rồi.)
Thiên Vũ, đúng là phải có cô mới được.
Lợi hại.
Đương nhiên.
Còn quỳ ở đó làm gì?
Mau đem tiền tới đây.
Ta đi lấy ngay, đi lấy ngay.
Mời các vị.
Mau đi thôi.
Vâng, vâng.
♪Nhớ nhung quá vô bờ,
một mình ta nhìn lại♪
♪Hai ta cùng vọng tưởng♪
♪Khi ký ức hiện ra hóa thành bài thơ♪
♪Nàng sẽ ở vần thơ nào đây♪
♪Năm này qua năm khác,
từng thời khắc từng đổi thay♪
♪Từng li từng tí, đã mấy đêm♪
♪Nhìn sao trời lúc mờ lúc tỏ,
nàng ở nơi quá xa xôi♪
♪Vì sao không dám lãng quên♪
♪Từng cuốn sách, từng tấm thư,
từng giọt lệ, từng nét chữ♪
♪Hoa kia cây đó đã mấy độ tàn phai♪
♪Tuổi đã về xế chiều
nhưng nàng ở chốn nào♪
♪Liệu có thể nhìn lại dù chỉ một lần♪
♪Chỉ một lần♪
(Quyền phát sóng độc quyền trên mạng của bộ phim này
thuộc về công ty TNHH hệ thống máy tính Tencent Thâm Quyến.)